Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy nation civ spots ex slave.po
Languages: zh_tw

source: ... That brand...
zh_tw: ......那個品牌......

source: ... Huh?...
zh_tw: ......嗯？......

source: ... Your brand...
zh_tw: ......你的品牌......

source: ... What the-
zh_tw: ......什麼 -

source: ... Wait a minute...
zh_tw: ... 等一下...

source: ... That marking...
zh_tw: ......那標誌......

source: ... Stay away from me!
zh_tw: ... 離我遠點！

source: They've escaped from Rebirth!
zh_tw: 他們逃離了重生！

source: Unholy one! They've escaped from Rebirth!
zh_tw: 邪惡的一個！他們逃離了重生！

source: This way, paladins!
zh_tw: 這樣，聖騎士！

source: Help, paladins!
zh_tw: 救命，聖騎士！

source: Paladins, over here!
zh_tw: 聖騎士，在這裡！

source: ... That brand... ?
zh_tw: 那個品牌......？

source: ... I saw nothing...
zh_tw: ......我沒有看到......

source: ... An unshackled beast...
zh_tw: ......一個沒有束縛的野獸......

source: ... A rebirther unshackled...
zh_tw: ......進一步不受束縛......
